肚子餓喇，看細路，又做埋啲咁冇聊嘅嘢
哀，呢啲噉陷阱我日月扮上阿檔
就畀咩啲食物喇
真係唔應返都有嘅
呢條魚係今日嘅午餐餸嚟㗎
你哋真係吖，我冇其他餸㗎喇
最衰嘅版本？
你都有分做㗎
唔係啊，係頭先版本同
我講話佢想食㗎喇
我冇講過啊，你唔係就屈我啊，細路
噉事實你係食咋咩？
頭先都提咗你㗎喇
你哋覺唔覺得好熱啊？
噉不如我哋去食雪糕啦
嗨，細路，明賴佢會唔係想去學校呀？
博士你講咩唔好走啊？
佢話明賴你想去第二度
係…係邊個同你講呢啲噉嘅嘢㗎？
版本囖
我想講你根本唔係噉嘅意思啊
明賴，你要去其他地方啊
都算係㗎，我諗住上晝出去買啲嘢
因為午餐嘅數冇咗噉啊
唔出去點得喎
我又去…我又買鯊魚朱古力啊
唔買啊
買喇，買鯊魚朱古力好嘛？
我講咗話我唔買啊，買喇…
都怪我死
又知你做咩啊，噉樣嘅
係，燒灶一起身
就一路畀人噉樣講，哎吔…
你啊，點解講嘢有啲語無倫次噉𠸏？
你係咪發燒啊？
點解病成噉都仲要返學喎？
哎吔，唔記得喇
我之前同你講過，一定會表演魔術畀你睇㗎
嘛，記唔記得啊？
咩係咩？
我唔記得你講過嘎？
你係咪已經表演緊㗎嗱？
美水，難得我終於苦練成功
你睇完我嘅超級魔術，一定會嚇一
大跳㗎，睇喇…
你明咗我已經嚇一大跳喇
不如你返屋企…
柔子，我已經見到啲道具喇
我又當見唔到？
好啦，都噉振苦得返嚟學校…
不過柔子
到底打算表演乜嘢超級魔術呢？
逃左出嚟㗎
天吗東
紙巾啊…
好啦，係噉，我哋而家開始喇
OK
哎吔，我做乜嘢啊？
諗都唔諗就收埋咗囖
係噉呀？首先係…，首先係…
噉都唔知白鴿同魔術牌唔見咗？
你真係病得好犀利啊，幼稚
我要將煙仔穿過個一百英嘅眼仔啊
我已經睇到開咗一個窿喇
全部都係紅心煙
有啲嘢由個口入面飛咗出嚟
你…到底…想表現啲乜嘢啊？
幼稚？
係噉好啦，我去超市買嘢喇
Hi，鮑匙姐又係
你頭先正孤人
我今日咩都唔會買畀你㗎
品品啊，你真係可憐喇
埋緊你啊
好，準備好就行得喇
明奶要買乜嘢？
幼稚買返條魚啊
噉你話我買啲乜嘢好呢？
鮑匙今日咩都唔可以買喎
噉咪唔買零食啦
除咗零食之外，其他嘢都唔買得啊
聽完你噉講，我真係唔知道買咩先好喎
你係唔知定唔明喎
明奶，係鯊魚蛋糕啊
開咗個攤檔喎
好似好好味啊，不如買嚟食吖
你啊，係咪唔記得咗嗱？
今日唔准買嘢啊
我只不過係諗住買返畀寶寶吒嘛
呢件事寶寶先生都有份嘅，所以唔得啊
其實係諗住買畀明奶㗎，唔小心講錯咗
唔可以就唔可以啊
如果而家鬆懈嘅話
佢就唔知錯做返同樣嘢
好啦…寶師，我哋行啦
買啊…
呢個時候要堅實心腸啊
要狠心
買啊…
唔得…買少少㗎喎
唔得啊…，不過…
買啊…
結果，都係畀佢買咗
我對唔住啊，我又輸畀佢啊
好心喇，呢個噉嘅細路
成日貞姑人，而且又任性
都為話佢幾句先
嗱，細路，你應該學習吓，咩叫忍耐
我明白喇
你根本唔明白
東雲家，噉日日都好和平
細路啊，有80分吖，肯就咪做到囖
講嚟聽吓，拎咁高分有咩秘訣啫
冇啊…邊度有咩秘訣吖
唔好噉自知啦，講個秘訣畀我知吖
又止啊
好痛啊
秘訣？
不如我將攞80分嘅秘訣講你知吖
唔使吖
你唔好有96分吖
大口井
要攞到80分
係需要不斷嘅努力同埋幸福
知唔知吖？
知吖
平凡嘅奇蹟
上山同學
現實爸爸，我又嚟煮飯喇
我記得媽媽應該仲未返吖吖
噢，噉麻煩晒你喇
你好，媽
你好啊，小光
好，今日同我孫玩吖
暫時忘記討厭嘅現實吖
小光，今日想玩乜嘢？
公公，公公
不如話我知你嘅印鑑喺邊先吖
公公，印鑑去邊度咋？
藏埋咗喺邊度吖？
公公
公公，話我知喇
係咪輸㗎，公公
印鑑去邊度咋？
呢件事比現實更殘酷吖
咁遲㗎
你到底知唔知約咗我幾點㗎？
好對唔住啊
本來諗住搭巴士嘅
但係唔小心上錯咗的士
反而仲遲喎
犀利啊
佢噉樣，可能仲快過的士啊
明喇
做乜嘢事啊，巴士？
唔好意思啊，因為我有少少想去小便喎
明喇，一齊去啦
去啦
喂
喂，明喇
巴士，其實唔係噉㗎
係乜嘢啊？
你聽住喇喎，羅宋湯係食物嚟㗎
喂啊，唔係啊，我想去小便喎
喂喂，明喇啊
去啊
你…唔通係
做乜嘢喎，我只係少少吒嘛
仲知，你快啲去廁所啦
版本唔識將關心嘅説話講出口啊
真係冇理負啊
細佬真係麻煩
喺暴風雨嘅晚上
要佢一個人去廁所，可能真係慘啲嘅
話細都係細佬
既然係噉，不如我陪佢去啦
我要佢重新認識，我係幾咁有用嘅
喂，細佬，冇辦法啦
我陪你去啦
版本咁細咋，睇嚟好窄啫
都係唔使啦
明奶佢會唔係想去學校呀？
博士，原來你瞓咗過嚟呢邊啊
明奶啊，一齊去廁所，唔好啊
但係我而家唔想去廁所喎
但係我有少少驚，你同我去啦
你可以叫醒我𠺢嘛
我叫醒我多次啦
嘣嘣聲，噉可能有人嚟咗
應該係，屋地嘅煙都發出嚟嘅聲嚟㗎
不過話時話，真係好大雨啊
明奶，你做乜嘢啊？
1001840
博士…行緊淚啊
1007720
唔使驚㗎，有博士喺度，冇事㗎
1014000
你乖啊，盡快啲搞定我哋返返入去都
1019270
不過，雖然一個人嘅話，有少少驚啊
1023480
但係如過一齊嘅話，應該冇問題喇
1027560
冇錯係啊
1036800
明奶，你係咪想去學校啊？
1042560
唔係，我未一直留喺屋企㗎
1046000
但係版本今日明明話明奶想去學…
1053280
或者係喇
1089660
好煩
1092280
一言一句
1100200
一個月嘅時間好快過去
但係星期日就好遙遠
1112580
興高采烈
1116490
下一站係80分，80分
1118080
樓車方向係右邊
1120620
好煩
1121860
我請80年代阿哥嚟聽啊
1125000
可以配合80分吖嘛
1125980
好煩
1126900
80分嚟，嘿啊
1128770
1130340
80分，嘿啊
1132160
80分
1133020
靚仔啊
1134300
依點年
1136660
好啦，大家靜啲先啊
1138505
而家宣佈今次嘅平均分啊
1140880
今次係92分
1144800
又止
1145760
唔好講
1147800
算啦
1149420
唔好講呢
1188390
喂，失敬冇神做乜嘢啊，細路
1193150
你又做乜嘢啊？
1195090
你唔好玩住啦
1196350
快啲幫手節補啲衫先啦，好唔好？
1201270
聽日一天可以去學校喇
1210380
你講真𠸏？
1215640
點解噉突然𠸏？
1219710
係博士我嘅悉心安排
1232920
噉樣就算一日頭食好多
零食都唔會畀人鬧喇
1239300
不
1242710
過噉啊，博士
我背隻呢嚿嘢咩唔到書包㗎
1246630
係高中啊
1248290
但係，博士啊
如果唔除低呢嚿嘢嘅話，返去嗰陣就…
1256250
係明乃嘅校服啊
1275570
博士，我喺你嘢
1286770
博士…博士
1289530
明乃…明乃
1292190
博士…博士
1294410
明乃…明乃
1296670
博士…博士
1298850
明乃，博士，明乃…博士，博士
1361310
Usami Amatsuki ま
ぶたを閉じるとキラキラ君だら
1368490
け今日も楽しかったねああ恋してんだな
1383410
嬉しいな嬉しいな初めまし
て恋心聽日また逢えるね
1406770
我是萬國琪，有人會讀萬國琪
亦有人會讀萬國齒，其實只是語言不同
1413100
世界大同
1414180
這個是我爸爸和我最後説嘅話
1416540
下一集嘅日常是第14集，敬請期待